됐네 오케이 여러분 오늘 약간의 꽝이
있어 가지고 뭔가 짜자락이 계속 꽝이 생기고 있어요 아 나
진짜 별일이 다 있네 여튼
오늘 미이부터 보겠습니다 지지듯이 관계는
뭐 당연한 건데 여름이니까 여름이 꽝이에요 간단히 말하면 너무 두
싶죠 여름이 꽝이야 여름이 꽝이고 여름이 꽝이니까
꽝꽝꽝 그 다음에 토니까 반대의 토 다
꽝 그럼 미토니까 술토꽝
축토꽝 되게 빨리 찼죠 그러니까 이게
같은 계절의 구간이 자기 운이 별로 좋은 게 아니라는 뜻으로 이해하시면
돼요 그래서 지금 보면은 근데 여러분 이거 보다 보니까
뭔가 뭔가 이 플로우를 이렇게 알고 싶은 거 같아요 의외로
지지는 생각보다 그런 느낌이 아니고요 이런 느낌이
차라리 이런 느낌이 이해가 빠르실 것 같아요
이렇게 해서 좋을 때가 합이에요 합 때마다 이벤트가 발생을
하기 때문에 제가 합자리를 꼭 봐라 그래서 미니까 해 묘 미
그래서 묘 미 해 구간이 좋다 이렇게
이해하면 되게 쉬운 문제입니다 그래서 해 묘 미 뿅 이렇게 하고 여름이니까
여름은 다 꽝 싸움이 다 꽝 그럼 끝 그럼 되게 쉬워지죠 여러분들이 이런
느낌으로 가볍게 생각하셔야 될 거를 진지하게 생각하니까 머리가
아픈 그래서 실제로는 합 그 다음 충 뭐 봐야 돼요 나쁜 거
나쁜 거 어떻게 봐야 될까요 아까 말씀드린 대로 나쁜 거니까
술 미의 토의 토니까 토 토의 토니까
꽝 그리고 방합 구간 다 꽝 그 다음에 진토도 엄밀히 말하면 꽝이긴
합니다 근데 나중에는 덜 꽝이라고 할 거예요 일단 우리는 꽝이라고
알자고요 원래는 진토만 세모예요 그리고 추구는
꽝이고 원래 충미충이 최고로 꽝이죠
충미충,
미술충 이런 것들은 최고로 꽝입니다 진미충도 그렇고
자 이런 느낌으로 이제 다음 것도 보겠습니다
우리 신금과 정원은 따로 할 거지만요 이 전체 방향을 볼 때는 좀 이런 게 필요하니까
제가 얘기를 해봤고 이 예제는 신금 중에서 쉬운 축에 속해요 그래서 이제
보겠습니다 자 신금은 항상 뭐가 좋다고 했죠 그냥 무조건
여름 꽝 그 다음에
가을 겨울이 좋다 오케이 그죠
합인데 더워서 꽝이면 좋은 질문
하셨는데요 그게 그레이드가 떨어진다는 거예요 무슨 말이냐면 내 자리가
내게 들어와서 이 자리가 좋아진 거는 오케이 그런데 문제는
이 계절이 나랑 좋냐 나쁘냐가 있죠 좋은 질문
하셨는데 월 대비해서 예를 들어
여기가 예를 들어서
여기가 이제 두 가지가 되겠죠 두 가지 두 가지가 돼요 첫
번째는 해 일 때가 있고요
해 아니면 해
묘미
이렇게 되니까 해묘미 되니까 여기가 해 일 때가 있고요 1번
두 번째로는 여기가 아까 말씀하신 것처럼 미투일 때가
있겠죠 미투일 때가 있어요 둘 중에 뭐가 좋을까요 둘
중에 해가 좋아요 미가 좋아요 아래 거 빼고 여기로만 봤을
때 해가
좋아요
금방 대답을 하네 맞아요 맞아요 대답을 하네 다들 잘하네
이제 그래요 여름 문이니까 겨울 글자가 좋다 해요
근데 미 구간이 안 움직이는 건 아니에요 단지
퀄리티가 좀 떨어져요 퀄리티가
인 부터 아니고 미요 전에 5화까지 나갔다
그러시던데 제가 보기에는
그죠 그래 나도 그 생각했어
인 전에 안 했어요
이걸 예제로 제가 이렇게 봤던 걸로 기억을 하는데
아 없는 것들은 없거나 애매한 것들 그냥 빼버린 거예요 다시 말하면
좋은 예제로 굳이 하지 않아도 되는 것들은 넘어간 거예요 표는 그죠
그죠 저거까지만 했어요
이거 하고 앞으로 넘어가겠습니다 그래 내가 저거까지만 한 거
같더라고 아 나
진짜 이상하더라
뭔가
여러분이 하여간 그래서 이런 구간에 이 내용으로 봤을 때는 미
보다 해가 좋은 게 이 안에서는 맞아요 맞는데
그래서 여러분들이 사주를 딴 데서 보게 되면 원국만 해석하다
게임이 끝나는 경우가 되게 많아요 실제로는 여기서 괜찮은가요 여기서
괜찮은가요 자 그래서 만약에 여기가 미운이다 미 해가 여기 이렇게 있을
때는 미운이 미운 오리 새끼죠 말 잘 맞는다
미운이 미운 오리 새끼인데 문제는 이렇게 딱 봤더니 어머
가을 겨울이네 구간이 구간이 싹 다
가을 겨울이에요 그러면은 여기서 미운은 덕이 없었으나
대운으로 왔더니 미운이 좋네 근데 여러분 해가 있으면 어떻게 될까요
해가 여기 만약에
해는
해는 여러분의 해니까 별로인가 아니 가을 겨울에 해니까 별로일까요
아니에요 생각보다 아니에요 다시 말하면 둘 다 덕이
있는데 원래는 미토가 덕이 없었죠 원래 미토가 미
달에 미토니까 덕이 없었는데 유독 여기 구간에서는 훨씬
더 원래는 그 정도 수준이 아니고 별로였는데 덕이 있다가 되는 거예요
있다가 이해 됐습니까 그래서 이게 원래는
미토 말고 해수가 1번 그리고 묘가 2번 뭐 이렇게 돼 있는데
그리고 미토는 좀 그냥 그래요 3등 없는
4등 이랬는데 여기 오니까 야 너도 3등 2등 해도 될 것 같아 2등으로 오히려
바뀌는 거예요 2등으로 2등 3등으로 그래서 급이 여기서부터는 미토가
여기 구간의 안에 원국에서 봤을 때는 미토는 별로였는데 여기서는 미토도
콜 이렇게 되는 겁니다 이렇게 원국에 있을 때랑
대운에서 운영할 때 두 가지가 다른데요 간단히 말씀드릴게요
간단히 대운만 보세요 여기 구간 보고요
바로 대운을 여름운인데 가을 겨울이다 여기는
어떨까 이 느낌으로 생각을 도시화 하십시오 다시 말하면
1번 월이 몇 월
이렇게 보고 이 월이 몇 월인지 보고 그 다음에 그 다음에
일이나 시의 자리가 대운 대비해서 여기도 좋고 여기도
좋은가 대운 대비해서 이 두 개 글자가 이
흐름에 가을 겨울로 가고 있으니까 따뜻한 글자가 되는가 아니면
여기서 시원하기만 한가 이 두 가지 같이 보시는 게
방법입니다
제가 전에 여기까지 했죠 그죠
여기까지 했죠 그리고 이거 색칠하니까 이거 되게 중요하다고 여기까지
했죠 자 이제
다음 제가 천천히 보면서 연습을 해 보겠습니다
자 조용신이 대운 흐름을 가는지 보는 건데요 이 사람은
겨울운이네요 겨울운이니까 가을 겨울 중에 뭐가 좋을까
여러분 이제 꼭 영대해 둘 게 뭐냐면요 신금과
정화는 천간이 좋은 거랑요 조우가 맞춰지는 게 두
가지가 각자 따로 갑니다 다시 말하면 자 보세요
이분은 신금인데 용신을 을목을 두 개나 갖고 있네요
용신빨이 되게 좋은 사주예요 그래서 을목 용신 을목
용신 OK 그리고 또 제가 해석하는 거 자세히
잘 보세요 그냥 하나 둘 딱 토달이네
진술 축미 달에는
목이 선용 그래서 목이 콜 콜 콜 OK
됐죠 목선용 양쪽 쌍용신을 갖고 있어요 천간 OK 지진은
겨울운이니까 따뜻한 글자가 있어야 되는 있네
콜 이분은 보니까 와 용신이 세 개나 있는 사람이네 자
그리고 그래서 이분은 어차피 어떤 문제가 있어도 해결이 가능할 만한
굉장히 좋은 구조를 갖고 있는 사주입니다 용신이란 건 이 사람을 막게 할
만한 나쁜 운동을 막을 수 있다는 거죠 예를 들어 신금 입장에서는 무토와 기토가
나쁘죠 근데 무토와 기토가 나빠야 돼요 이게 병화와 정화는 어쩔 수 없다
치고 무토 기토 나빠야 되는데 을목을 갖고 있죠 무토가
너를 잡아 삼키겠다 했더니 난 목이 있지롱 이렇게
목으로 착착 깨주는 거예요 자 콜은 어떻게 돼요 무토 기토가
길운이 길운이 돼요 다시 말하면
흉운이 길운으로 뒤바뀌어요 그래서 길운이
되어서 여기가 완전 좋아졌어요 좋았죠 자 그다음에
겨울운이죠 겨울운인데 여러분들이 이 생각을 하셔야 돼요 신금
입장에서는 천간이 여기가 을목으로 막으니까 무기토가 오늘
들어오더라도 대운은 여러분들한테 쳐맞는 거예요 내가
대운한테 이렇게 쳐맞는 거지 내가 대운을 선별할 거야 이거
아니에요 내 거에서만 선별할 수 있어요 우는 우는 막을
수가 없어요 이해 됐죠 예를 들어서 여러분들이 지금 오늘 엄청
더웠잖아요 엄청 더웠는데 더운 날씨를 어떻게
막죠 건물 안에 숨던가 양산을
쓰던가 선글레스를 쓰던가
선크림을 바르던가 이 중에 골라 아니에요 이거 안 하면 이제 새가만 써도 되는 거고 자
이 상태에서 이걸 막을 수 있는 방법이 을목이라는 것으로 막기로 했다
오케이 이렇게 되는 거고요 그리고 이분 같은 경우는 겨울운에
태어났죠 겨울에는 태어났으니까 우는 여름 글자나
봄여름으로 갈 때가 좋아요 그럼 이렇게 정하자고요
다시 정의를 할 건데 천간은 뭐라 그랬죠
내가 생각하는 목표
지지는 결과라고 했죠
그러면은 천건과 지지에 대한 상황을 한번 이렇게 한번 얘기를 해볼게요
실제로 제가 이런 구조로 가고 있어가지고 맨날 그렇거든요 맨날 예를 들어 이런
겁니다 음
목적과
현실이 다른 거 예를 들어 제가 오늘 치킨을 먹으면 굉장히 좋겠다는
확실한 이 오늘 치킨 먹어야 돼 근데
근데 아는 지인이 밤 11시 오겠대요
와 그랬더니 걔가 방어를 갖고 왔어요 그럼 여러분
치킨 먹으실 거예요 방어 먹으실 거예요
근데 저는 그 사람이 오거나 그쵸 방어가 낫지 방어가
낫지 근데 저는 방어를 먹을 생각이 없었다니까요 근데 결과적으로 먹긴
먹었죠 그리고 좋은 걸 먹었죠 신금과 정하가 이런 식이에요
내가 계획한 거에 대해서 좋은 결과가 나오긴 하는데요 내가 생각하는 거과 다른
결과가 나와요 맞긴 맞아요 이런 느낌으로 특히
보시면 신금인데 운이 겨울 운인데
봄 여름으로 가고
있죠
봄 여름으로 가면요 이런 겁니다 이거 좀 더 쉽게 얘기해 볼게요 이
사람은 대학교를 잘 가서 열심히 잘 살고 싶었어요 대학교를 잘
가서 사업을 되게 많이 하고 싶었거든요 그랬는데 예시를 드는
겁니다 신금이 빡세서 예시를 여러 개 드는 건데 근데 이분은 대학교를 잘
못 갔고요 회사는 그냥 갔어요 근데 결혼하고 나서 와이프랑 같이
집을 사는데요 회사는 무난하게 다니고요 돈은 부동산으로 벌었어요 그래서
이분은 회사에서 연봉 2억이 되겠다라고 목표를 받는데
이분은 부동산으로 10억을 벌었습니다 그게 이런 식이에요
신금이 운의 계절은 여름으로 가고 있어서 좋은 운
좋은데 원하는 거에 대한 계절은 여기에 있죠 가을
겨울에 청간이 좋은 곳이 다 여기 있죠 그러면 이분은 여기쯤 돼야
원하는 사업이 되긴 하는데요 여기서는 투자로 돈을 벌게 되고
자기의 목표의 일은 그렇게까지 되진 않게 됩니다
그렇게까진 그래서 이 두 가지를 다르게 가는 게 신금의 특성이에요 나중에
뒤에 어차피 나올 건데요 신금은 일단 목적하는 바가 이루어지는가 이 부분만
생각하십시오 그게 이사주일 때는 무토기토 그 다음에 임계 가불이
원래 최고의 구간이다 원래 임계 가불이 원래 최고로 좋죠 그래서 이런
구간이 사업자원이 되는 거고요 여기 구간은 그래서
투자로 가게 됩니다 투자
투자로 가게 됩니다 이게 이사주의 원래 내용입니다 하지만 우리는 이런 얘기를
하면 처음엔 어색할 수 있으니까 우리가
처음 다시 돌아와서 조우용신과 합충을 지지해서 찾는
방법만 하겠습니다 자 겨울
생이니까 봄 여름이 좋습니다 그래서 봄 좋고
여름이 매우 좋고 그 다음에 지지압을
볼게요 그래서
사유축
사유축이니까 사유축은
사유축 그래서 이분 같은
경우는 35 45살 구간하고 75 85살
대운이 자기 운에서 제일 좋은 때가 되고요 저 때가
자영업자를 하거나 혹은 자기 일을 해도 되긴 하지만 신금 특성이나
원특성상 대부분 혹은 저런 운이 만약에 여자면 결혼으로 쓰라고
합니다 그래서 이런 구간이 결혼으로 쓰거나
부동산 매매 부동산 이런거 하기에 딱
좋은 구간이 저기다 라고 이해하면 될 것 같아요 자 오케이 자 그
다음은 일적으로 운이 언제 좋은가 일적으로 나의 운이 언제 좋은건데
1호는 미토니까 해묘미 이렇게 봐야 됩니다 해묘미를 봐야
되니까
95살 일을 할 건가봐요 해묘미 해묘미 때가
됐죠 그러니까 우리 입장에서는 이 사람이 일할 수 있는 때는 해묘미가 될
때 제대로 자기 일을 확정할 거고 사유축되는 구간이 결혼으로 쓸 수가
있다 되게 간단하죠 여러분 사주는
알고보면요 합에서 시작해서 합에서
끝나버려요
진하팡님이 잘 말씀하신 건데 돈 버는 방식이 바뀐다는 얘기를 제가 하고 싶은
거예요 쉽게 말하면 어떤 사주는 어떤 식으로 넌 살아야 돼
넌 어떤 직업이 맞아 이런 말이 막상 보시면
가짜예요 왜 그러냐면 봄 운에 돈 버는 방법 따로 있고
여름에 돈 버는 방법 따로 있고 가을에 돈 버는 방법이 다르잖아요
여러분들이 이 수업을 드는 이유는 뭐겠어요 내가 왜 이날에 이렇게 갑자기 열심히
공부할까 운이 바뀌는 구간에 맞춰서 다음 수업과 다음 공부를 하시는
겁니다 이게 차례대로 하시는 거예요 그러면 거기에 맞게 다음 공부를
통해서 다음 뭔가를 할 수 있을 만한 방향을 알게 되는 거죠 여기도 지금
마찬가지입니다 35에서 55 구간이 여름 구간이고 이분은 보니까
천간에 나의 글자들이 기토, 경금,
임신금 들어오니까 뭐 솔직히 원래는 저 경금 빼고 다 나쁘지
않아요 다 기토도 을목으로 막을 수 있고 신금은 나니까 상관이 없죠 다
좋은데 이러다가 65살에 넘어가면서 진짜 나의 계절이 오면
자산으로 돈을 버는 게 아니라 내가 돈을 버면 되는 거죠 쉽게 말하면
여기는 자산으로 돈을 벌고 여기는 내가 돈을
벌고 여기는 뭘로 봐도 다 광이니까 알고 보니까
세모 구간인 거고 이렇게 해서 여러 가지 간명이 한
사주에서 이렇게도 보고 저렇게도 가능하다 이렇게 봅니다
일지와 시지가 원곡에서 합된 경우
줄어들지
않아요 근데 그 얘기도 잘 말씀하신 거니까 제가 한번
예시를 들어볼게요 실제로는 남자는 두 가지를 다 합니다
남자는 근데 정확히 말하면요 그 예시가
지금 뒤에 있어야 될 텐데 잠깐만요
그래 내가 그렇게 예시를 넣었을 리가 없어요 왜냐면 너무 그러면 예시가 뻔해지니까
흠... 없어 없어 내가 그렇게 넣었을 리가 없어
요거 해야겠다 요거 해볼게요 보니까
두 가지가 같은 글자죠 그죠?
그리고 합되는 게 맞아요 자 그런데
사운이 왔어요
그러면은
사축합이 되고 나는 사야 이렇게 두 가지가 들어왔죠 자 이렇게
들어오면 어떻게 될까요 사유축에 사가 들어왔어요 그러면 사유축합도
되고 사도 되고 어떻게 될까요
어떻게 될까요 어떻게 될까요
맞춰보세요 도리도리?
짝짝구?
일단 첫 번째로는요 남자는 양립을 합니다
이게 해보면 남자는 왜
그러냐면 임신해!
그렇게 놓고 제가 애를 데리고 있지 않죠 난 던지기만 했죠 던지기만
했고 제가 알아서 하죠 그럼 저는 어떻게 하면 돼요 던져놓고 일하면 돼요 그래서 여러분
보시면 결혼하고 임신하고 남자 사업 잘 되고 있어요?
없어요? 가능해요
남자는
두 개 다 할 수 있다
있다인데 여자는 임신하면 임신하고
이러면서 일하고 있어요?
아니 좀 이상해 아무리 애나도 100일은 쉬잖아요
맞아요 결과적으로 여자는
한 개만 선택합니다
한 개만 선택을 해요 재택근무라고 말을 해도 엄밀히 말하면 운이 빠지는
거죠 사장님이 재택근무 하는 거 봤어요?
안 돼요 사장님은 재택근무 안 돼요 됐죠 자
근데 비전
너무나도 뻔한데 비전 자 이 글자는 4가
들어왔죠 사유축합이 들어온 거예요?
4가 들어온 거예요 다시 보세요 4 이게 좋아요
사유축합 이게 좋아요 약간 이러거든요 여기는 4는 바로죠
사유축합 여기는 합체해야 되죠 4가 빨라요 그래서
들어온 글자 그대로 반응합니다 들어온 글자 그대로 그래서 4에서
사원이 그대로 반응을 하기 때문에 실제는 연애와 결혼이 돼요
그때 앞에서 결혼했는데 묻지
마 쉿
이렇게 됩니다 오케이?
그래서 그 글자가 들어오면 그대로 바로 반응을 합니다 예를 들어 여기 같은
경우는 이게 반응하고 여기가 반응을 안 하죠 여자의 경우는 같이
들어오면 글자 그대로 반응을 해요 그럼 또 이제 물어본다 근데
그러면 4 그럼 유운이 들어오면 어떻게 돼요?
유운이 들어오면 유운이 들어오면 둘 중에 뭐가 나아요?
이렇게 되죠 유운이 들어오면 물론 전 세계에 있었겠지만
유운이 이럴 때가 선택입니다 이럴 때가 선택이고 글자가 그대로
들어오면 그대로 반응합니다 그대로 그 글자로 그러니까 합체
이거보다 바로 이게 더 빠르죠 바로 반응합니다 합체로 안 넘어갑니다
그게 이거예요 바로 반응해 바로 그렇기 때문에 바로 당연하게 반응하는 게
핵심이다 이제 이해 됐죠 그래서 은근히 남자는 두 개 다
해요 네 두 개 다 해요 그래서 40대
결혼?
그래서 여러분이 봤을 때 뭔가 운이 이상한데 여러분들 실제로
이제 전문가 반쯤 되면 슬슬 손님 보기 시작을 하고 동네 옆에도
이것저것 보추비 봐주기 시작하거든요 그럼 막 이렇게 돼요
이상한데 이게 분명히 이게 남잔데
이 친구가 나 아무 일도
없었는데?
이러고 있어요 뭔가 있는데 분명히 있어요
말을 안 하고 분명히 있어요 근데 그거를 파고둘 필요는 없어요 뭐 지가
말하기 싫다는데 내가 보면 100% 남자 만났는데 난 절대로 남자 만난 적이
없어 라고 하는데 요즘 같은 시대는 웬만하면 운의 반응을 많이 하기 때문에
그냥 넘어가는 일은 별로 없어요 엄밀히 말하면
그렇습니다 여튼
좋은 질문에 좋은 예시가 되었습니다
자 여기 잠깐 또 한번 이렇게 얘기를 해 볼게요 음 이런 게
있다인데 자 보시죠 4,
6, 추기인 입구니까 이 구간에서 결혼했어요 근데
축, 미, 충으로 깨진혼이 있죠 그죠 결혼하고 깨진혼이 있죠
근데 여러분 이게 또 기가 막힌 게 있어요 여러분 35에서 55살까지 몇
년이죠?
기간이?
20년 그죠 그럼 35, 45 어딘가에 결혼해도 55,
65 어딘가에서 충되는 거죠 자 그건 뭔 말이에요?
아 알고 보니까 이 애새끼를 낳으면 각자 다 이혼하고 각자의 길을 가는
게 정상이더라
다 원래 그렇다 그래서 원래 애 나면 헤어지고 다음 운이 들어올 때
또 합쳐지고 헤어지고가 많다 보니까 자 보세요 이분이 나이를
없애버리는 순간 결혼 운이 두 개에요 여러분
결혼 운 한 개 있단 얘기 들어보셨어요?
어떻게 두 개 이상 이하로 없을 수가 있어요 두 개 다 있다니까요 청간이 좋든
안 좋든 지지압 두 개는 무조건 있어요 40년 50년 살다 죽는 게
아니니까 그러니까 어디서 봤든지 너는 결혼이 두 개다 그럼 어떻게 하나밖에 없을 수가
있어 다 두 개지 자 나는 두 개야 근데 그 새끼가
한 개야 그럼 어떡해 난 다른 남자 만나는 그럼 만약에
내가 한 개에요 걔가 두 개에요 근데 여러분 남의
사주들 다 보시잖아요 100% 다 두 개씩 있고요 한 개 있는 일은 거의
없어요 유운일 때 빼고는 거의 없어요
그러니까 당연히 원래 이런 게 맞고 저의 뭐
개똥철학이긴 한데 개인적인 생각은 결혼하고 나서 결혼하고
나서 애를 20살 키고 나면 각자의 길을 가는 게
맞다라고 개인적으로 생각을 하고 있습니다 솔직히 말하면 왜냐면
운의 구조를 보니까 맨날 합되고 나서 20년 후에 충이 100% 들어와
그럼 충운을 1번 남자가 사주기 좋다 그러면
끌고 가요 남자가 사주기 안 좋으면
헤어져요 지금 이 경우에 만약 여자분이라고 치면 이 여자분은 55
65살에 남편이랑 어떻게 될지 모르겠어요 아 뭐 이혼하세요 어차피
뒤로 운 좋아서 잘 사실 것 같은데 이혼을 합니다 이혼을 해요 여러분
그 이혼하는 물은 여러분들이 또 이렇게 얘기를 하면 또 제가 실은 이혼을
엄청 하고 싶은데요 그리고 또 엄청 달려들 건데 나중에 저희가
마지막 시간대에 이혼 내용을 얘기할 거지만 얘기를 할 거지만
뒤로 운이 좋을수록 이혼을 하고 더 잘 살아요 여러분 보면 되게 불쌍하게도 막
세 번 결혼한 여자 있잖아요 불쌍할 것 같죠 아니에요 운이
졸라 좋아서 세 번 결혼하는 거예요 운이 나쁜 여자는 결혼 한 번도 못 하는 거고요
운이 좋은 여자는 세 번 결혼을 합니다 실제로 실제로 제가
보고 저도 그 여자 경금 여자였는데 그 여자 운하름이 되게 좋은
거예요 임효진 사업으로 쭉 가는데 세 번 결혼했어요 근데 여러분 이게
들으면서 제가 약간 멘탈이 나갔는데 첫 번째 남자랑 결혼하고 나서
애를 그여 남자를 키워요 둘났어요 그 남자를 키우고 일본 남자였어요
참고로 그리고 한국 남자였어요 이혼을 하고 두 번째
남자를 일본 남자를 만났는데 내가 뭘 잘못 들은 줄 알았는데 2,3년
동안 이사를 11번 갔대요 11번 11번
갔는데 그 11번이 한국, 미국,
일본으로 11번을 갔습니다 미친년이죠 근데 문제는
그걸 들어주는 남자 새끼는 뭐야 여러분 그거 다 비행기 화물 배로 보내야
되는데 배로도 보내고 그 동네에서 또 새로 사고 그래서 살림차리고 한 두세 달 하다가
자기야 이 집 아닌 거 같아 이러고 뒤집었다는 거예요 들어준 남자도
호구새끼인 거 같고 근데 여러분 그걸 들어주는 남자의
능력은?
자 그리고 이혼을 했어요 제가 누나 이혼을 하는 게 문제가 아니라 다음 너
만나면 그 새끼도 또 빙신될 건데 그 새끼 또 또 갈 건데 그냥 사시죠 그랬거든요 어차피 이혼할
건데 그랬더니 너가 말하는 게 뭔 말인지 이해하겠다 내가 참고 그냥
살게 이러더라고요 운이 계속 좋으니까요 남자가 계속 바꿔요 여러분
운이 나쁘잖아요 이혼을 했는데요 미미를 남자가 더 없어요
자유스럽고 행복한 거 같죠?
아니에요 가진 게 없어진 거예요
가진 게 없어진 거예요 그래서 여러분 있는 여자는 뭐 힘들다고 하는데 알고 보니까 결혼도 했고 남편도
있고 남편이 돈도 벌어다주고 애새끼도 있는데 애새끼도 둘이에요 이게 가지고
있다예요 발상의 전환이 아니라 모르는 거예요 왜 그러냐면
저도 이 업종을 27년째 하다 보니까 손님이 계속 오잖아요
나 이번에 이혼했고 새로운 다음 남자 만나려고 그것 때문에 물어보러 왔어 물어보러
왔었는데 물어보러
왔어
다음 남자를 물어보러 왔어 이런 게 아니라 다음 남자를 물어보러
왔어 이러고 있어요
여러분 여기서 잠깐 한 명일 거 같으세요?
아니야 두 명 세 명 물어봐 가진 연이 더 가져요
없는 연이 더 없고 그래서 제가 그걸 보고 이해가 안 돼요
사회적으로는 결혼 두 번 한 불쌍한 혹은 인생이 피곤한
여잔데 알고 보니까 사주가 좋아서 계속 바꿔 타는 거였어요 계속 바꿔 타고
있다니까 문제는 여러분 보세요 여러분들이 이혼을 했어요 재혼할 때의
이유는 실수하기 때문일까요?
예전에 남편이랑 지지곡고 다 했잖아요 다시 재혼할 때 어떤 이유 때문에
재혼할까요?
전 남자보다 다음 남자가 괜찮아서예요 뭔가
이렇게 얻어맞은 거 같죠?
다음 남자가 괜찮아서 결혼하는 거예요 여러분 안 괜찮은 새끼랑
결혼하겠어요? 더 괜찮은 새끼랑
결혼한다니까요?
아까 예시 있었는데 아까 손님 보고 중에 너무 어이가 없는
아니에요 아니에요 그냥 기본운이 그렇다는 거고 이거는 그냥 예시로 둔
거고 아까
예시로
너무 어이가 없었는데 오
있다 제가 예시 이따 올려 드릴게요
이 여자가 남자를 왜 바꾸려고 하는지
듣고 어이가 없어서
참고로 남편 물어보고 추가로 와이프도 남편
물어보고 남자친구도 같이 물어봤는데 남자 남편은 몇
살이었어?
남편은 55살 그리고
남친은
67살 그래서 여러분들한테 올려 드릴 테니까 도대체 이
여자가 왜 이런 생각을 하는지를 딱 보시면 알게 됩니다 딱 보시면
A남자랑 이혼한다고 떨어져 있고
B남자가 생겼네 B남자가 A남자보다 12살이 더 많아요 근데 여러분들 딱 보시면
아 이래서 헤어지는 거 나를 딱 알게 되요 딱 알게 되요 일단 예시를 올려드릴게요
여러분들이 슬슬 제가 보는 예시들을 한두개쯤 연구를 하고
고민하실 짬바가 되셨으니까 한번 얘기를 해볼게요 자 그래서 이렇게
구간과 구간 사이에 20년 정도 간격이 있고 결혼하고 나면 다음 운이 깨지는
운이 이런 걸 알게 되고 여자가 갈아탈 때는 다 이유가 있다
예시를 이해했어 이해할 거고 그럼 나는
이렇게 생각하게 됩니다
인 같은 경우는 그냥 딱 보시면은 항상 또
오술인데 신 유 충
충 지금 보니까 딱 간목과 동일하죠 간목도 앞에 거 쭉 좋고 뒤에 것도
아깝잖아요 합만 좋은 거에요 합만 좋은 겁니다
우리 별나라 공주님 예시로 보시면은 헬나라 공주로 바뀔걸요 제가
엄청 후두루 까가지고 내가 이렇게 나쁜 사주였나 막 이럴 건데
생각하기 나름입니다 여러분
자 일단 보겠습니다 이 분은 보니까 개수원인데
보니까 개수원인 것 치고
겁제
충 이거부터 먼저 보시고 그 다음에
인이니까 인 묘진 사오미 자 보니까 인
묘진 사오미 그래서 여기 더 좋아지고 여기까지는
무난하고 더 좋고 완전 좋고 이렇게 보고
합은 계속 셌던 예제죠 그러니까 빨리
넘어갈게요 사유축 그래서 최고 구간 오케이
최고 구간인데 이거는
신금이구요 자 이거는 경금이죠 그러면
이 여자는 27,37살의 결혼하고 나면 20년
후에 경금과 신금이 깨지는 구간이 돼서
나빠진다 남자 운이 깨지는 구간이 오고 다음 남자
운이 여기서 이렇게 짜잔 살아온다 여러분 왜
20,30년 넘어가면 헤어진다는지 다 이해하시겠어요 그래서 그 사람 사주도
같이 좋아서 같이 궁합이 맞맞으면 20년 후에 깨지는 결정적인 계기가
돼요 왜냐면 깨지는 운이 들어오잖아요
근데 보세요 근데 내가 깨지는 운이 되잖아요 그럼 그 얘기는 저
남자가 이게 남자죠 남자 그럼 이 사람의
남편은 57,67살에 내 운이 깨지면서
나빠진다는 거예요 내 운이 깨지면서 근데 나는 안 깨져야 되는 남자예요
나는 니가 남편 깨진다고 내가 니 옆에 붙어 있을 사람이냐?
라고 한단 말이에요 그럼 어떻게 될까요 남자가 도망가야
돼요 들으셨어요?
남자가 도망가야 돼요 그럼 어떻게 될까요?
일론 머스크나 트럼프처럼 다음 사람을 만나요 나의 운을 내줘하거나
덕을 보는 다른 사람을 만나요 꼭 이렇게 그 다음으로
넘어갑니다 남자와 여자 문제에 국한하냐고 물어보셨잖아요 남자 문제와 여자 문제가
아니기 때문에 그냥 달별로 깨지는 경우도 많이 발생해요 제가 일부러 결혼을 말한
이유는 여러분들의 나이가 이 때문에 설명되는 거고요 개인대 개인이잖아요 그러면
얄짤 없어요 5,6,7월 만나다가 8월에 연락 안 해요 그냥
3개월 잘 친하게 지내다가 8,9월에 연락 안 하고 겨울에 만나고 이렇게 확 뛰어 넘어가요
달별로 그냥 깨져 버려요 왜냐면 굳이 만나야 될 이유는 없잖아요 이렇게 가게
됩니다
일반 사람 지사는 철저해요 남녀 사이는
그나마 붙어 있기라도 하고 결혼이나 하니까 붙어 있지 그게 아닌 경우는 정말 짤
없습니다 진짜 운 떨어진 바로 나오세요
묘는 해 묘음이
이렇게 되어 있고 묘는 을목이니까요 경금,
신금에 깨지니까 대흉 나오는 거고 물 들어오니까
흉, 추운 겨울 들어오니까 흉 여기도 보니까 또 을목하고
동일하죠 그러니까 간목이
묘대 묘음 보는 건데요 조우용 친으로 보셔도 원래는 맞긴 해요 조우를 보셔도 나쁘지
않습니다 단지 이제 지지 대 지지로 일부러 설명을 드리는 거예요
일지 지지 기준도 있고요 시간지 지지로 보셔도 동일합니다
월지, 시간 연지 아닙니다 시 일시 지지 기준으로 보시는 게
맞고요 일시 지지 기준을 보시면 이해가 되실 겁니다
다시 말하면 제가 지금 여기로,
여기로 적용할 수 있는 방법 내가 진일 때 운 흐름이 어떠한가 내가 유일 때 운
흐름이 어떠한가 이렇게 보는 겁니다
이것도 했으니까 넘어갈까요 전에 했던 예시인데
별로니까 한번 해볼까요 별로니까 자 이분은
봄생이니까 봄, 여름,
가을 그래서 봄,
여름,
가을,
겨울 자 이렇게 나빠집니다 나빠지고 배우자 운을 봐야
되는데 갑자예요,
갑자 갑자인데 자니까
신자진이고요
이 일주에 관해서는 전문가 반에서 하는데 여러분 일주 몰라도 돼요
어차피 일주 몰라도 지지 합충으로만 거의 다 해결이
되도록 세팅이 되어 있기 때문에 꼭 일주로는 꼭 연구를 꼭 안 하셔도 됩니다 일주에
맞춰서 막 온갖 다 드라마를 쓸 거기 때문에 일단 여러분 그 생각하지 마시고
합충만 보세요 봤더니
자, 오, 충, 자,
신, 신자진 합 하나 되네요 여기 꽝이고 그리고 그
전에는 9살,
19살에 있고 이분은 조선시대 태어나서 10대 때 결혼하면 베스트인데
조선시대 때 만약에 안 태어나면 뭐가 없네요 조선시대 안 태어나면 충이
만나요 충혼해서 결혼은 정말로 힘들고요 돼서 좋은 일도
별로 없습니다 고로 안 된다 그럼 자 보세요 자혼의 여름
구간이니까 신자진 만대면 자, 사,
오, 미 이런 구간이 되지 않을까요?
안 됩니다 대혼해서 좋은 연도에 되지 않을까요?
연애는 가능합니다 결혼은 안 됩니다 되게 중요한 겁니다 대혼에서
안 맞으면 결혼이 되게 힘들어요 근데 여러분들 그 얘기라면 분명히 그 얘기 하실 거예요 저는
근데 그런 운이 아니었는데 결혼했는데요 옛날엔 되고 지금은 안 되고요 옛날에 돼서
지금 내가 이렇게 사는 옛날에 그렇게 결혼을 해서
내가 지금 이렇게 사는 거예요 좋은 뜻 아니죠?
잘못 결혼해서 그래요 전형적인 잘못 결혼할 때가
합이 없을 때 다시 말하면 내가 운이 나쁘대 결혼하는 거예요 내가 운이 나쁘대 결혼하니까
어떻게 돼요?
인생이
꼬여요 꼬이면 제일 많이 발생하는 일이 뭘까요?
내가 일을 합니다 생업으로
충년의 결혼 일로 생각하는 거
첫 만난 날 첫 만나는 날 전 연도 달 첫 만나는 연도 첫 만나는 연도에서
이미 끝나는 결론 끝나요 그리고 결혼 날짜는 하나도 의미 없습니다 결혼
날짜 하나도 의미 없어요 여러분 생각해보세요 3년 잘 사귀다가 하루 잘못 만나면
헤어져요?
그 말이 더 이상한 거 아니에요 당연히 아니고
그때부터 궁합이 이미 맞으면 결혼 날짜 안 중요합니다 근데 단지 결혼을
몇 구간 안에 해라고 한 수가 있어요 헤어질 거니까 넘어가면
헤어지니까요 예를 들어 이런 겁니다 이거를
이렇게 이거를 2014년
2015년 2016년 이렇게 한번 생각을 해보자고요 이 여자가
2014년에 갑진 연도에 갑자 운이라서 신자진 합의돼서 남자를
만났어요 14년에 자 이 운은 언제 깨지죠?
좌우충대는 2016년도에 헤어질 거예요 2016년에 그럼
이 여자는 2년 안에 결혼해야 돼요 그래서 3년째가 넘어가면서
깨진다 안 깨진다 말하는 게 이것 때문이에요 자 이걸 또 달로 바꾸면
어떻게 되죠?
100일 100일이 뭐예요?
만나고 3개월간 한 달 두 달 세 달 딱 세 달에 딱 걸려요 그러면 세
달도 뛰어넘어서 원래 한 달은 30일이니까 100일이잖아요 그러면 3개월
이후에도 3개월 이후에도 만나고 있냐 안
만나고 있냐 10일이 넘어갔으니까 그걸 보고 판단하는 겁니다 결혼 후에 몇
개월 이혼하는 수준이면 이미 수준이 저급인 건데요 저급이고 이미 결혼은
이미 잘못한 건데요 이미 완전히 잘못한 건데 애초에 그런 수준이 아니었다는
거예요 여러분 계속 얘기하지만요 여자분들이라서 자꾸 결혼식의 의미를
주시는데요 애를 낳는 걸 결혼이라고 하고요 애를 낳지 않고 저런 것들은 동거하다
헤어지는 거예요 동거 수준이야 동거 수준 즉 다시 말하면 연애하다 헤어지는
수준을 집단에는 결혼식을 했으니까 결혼이라고 착각을 하는 거고요
결혼이 전혀 아닙니다 임신한 것을 결혼이라고 합니다 그럼 임신 안 한
것을 동거라고 하죠 동거
진 같은 경우는 딱 포함될 게 있죠
토토토 서로 사주 흐름이 비슷한 저렇게 말씀하시면 예제를 몰라요 저렇게
말씀하시는 게 간명을 완벽하게 했을 때 얘기인데요
달라요 임신이 안 되는 이유는 당연하죠 여자가 화분이 없기 때문이에요
여자가 화분이 있으면 가임기가 길어집니다 그래서 그 여자분들 보면
아마 여러분들 그런 경험이 있으실 거에요 20대 때 분명히 주기를 잘 맞췄는데 임신되는 데가
있어요 그게 결혼 때가 한쪽이 좋을 때에요 한쪽이 좋을 때 가임기간이
길어져서 피임을 했는데 임신이 돼요
결혼을 하고 임신하고 출산한 게 아니라요 결혼을 할 때 만날 때 이미 운이 다
꽝이라니까요 이미 만날 때 대운이 이미 꽝이라니까요
결혼하고 애를 낳는 순간 운이 발현되버려요 애 사주에 연월이
있잖아요 애 연월에 이혼이라고 써 있어요 그니까 이미 이혼이 자동으로 발동 걸려요
돌 지나고 다섯 살 지나면 바로 발동 걸려요 그래서 한 살 다섯 살 넘어가면서
본격적으로 도문을 번 집이 본격적으로 이혼한 집이 있고 망한 집이 있어요
예 화분에 임신해요 예정이 없는데 그게 그 말이 안 되는데 임신되는 이유가 합
잡아버려요 지지가 지지가 잡아버려요 여러분 그래서 1
지지가 합이 된다가 자궁에서 받아낸다는 거예요 합을 받아낸다고
그래도 되게 결혼에 연관이 있다는 게 이런 뜻이에요
그러니까 결혼 운이 아닌데 결혼을 하면 당연히 임신이 안 되죠 1 운이
너무 세서 안 되는 경우도 있고 아이를 태결해서는 완전히 달라지죠
제가 여러분 그 첫 번째 모임에서 제가 그랬잖아요
첫 번째 모임 잠깐만요 첫 번째
모임을 해서 하면 얘기할 건데 결혼 운이 저희
와이프한테 너 이 날짜에 안 나면 이혼이야 말했던 이유가
달이 바뀌어지면 아이사주에 이혼이라고 써 있어요
그래서 제가 이 달에 못 나면 너 아웃이야 한 게 그것 때문이에요 100% 이혼으로 가겠니까
그래서 알고 그 날짜에 나으라고 찍어 놓은 거예요 다행히도 그래서 아직 잘
살고 있습니다 무슨 말인지 이해 됐죠
여튼
여러분들은 아직 초급이니까 여기에 대한 내용은 하겠습니다 너무 많이 가시면
빡세니까 오늘 너무 갑자기 너무 많은 얘기를 하고 있는 거 같아요
왜냐하면 머리가 꼬이는 분들도 있을까 봐 필요한 얘기만 하겠습니다
여러분들 그냥 대혼에서 합충 좋아요 나빠요 보시면
결혼한 구간이 좋아요 나빠요 딱 나오잖아요 청간 좋고 지지 합대요에서
결혼했으면 이미 배우자 덕을 깔면서 가요 그러면
남자가 돈을 벌어요 내가 생업으로 일을 하지 않고
이미 저한테 질문 하시는 분들은 그 청간 지지 합의니까 안
합의인가 하면 알면 되는데 자꾸 고민을 하는 거죠 이게 맞나 안 맞나 고민을 하는
거죠 조교 모임 가시면 바로 한 번에 얘기해 줄 거예요
대혼이 좋았어요 지지가 합의 되셨어요 청간도 좋았어요
지지 합 연도에서 만났어요 만나실 때 처음 만날 때 지지 합 연도에서
만났어요 됐죠 아직 이혼은 안 하셨죠
네 그거에요 저게 바로 좋은 대혼에서 만났지만 연혼에서 못
만나는 걸 제가 이미 알고 있는 거예요 그래서 좋은 연도에 안 만났으니까 남편이 있긴
해요 관계도 문제 없어요 함께 일을 해요 그게 저거에요
대혼에 좋은 연도에 만났으면 절대로 그런 일은 없습니다
저거 여러분 심화방 가면 다 배워요
여러분들
저렇게 저 지금 바로 보자마자 알잖아요 어차피 저런 운이 딱 있다니까요 예
딱 있어요 그렇죠 청간 합되는 연도에
이렇게 꼬셔서 잘 꽂히셨습니다
저렇게 몸소 보여주신다 몸소 보여주시고 감사합니다 그래서 여자분들이
합되는 연도에 만나면 남자한테 100% 빨리는 걸 스타트 합니다 문제는
저분이 이 수업을 듣기 전까지는 남편도 괜찮고 애도 있고 같이 일하면서
잘 살고 있는데 라고 생각하고 사셨을 거예요 그렇게 사시면 얼마나 좋아요
그렇게 모르고 살았어야 되는 건데
그래서 모든 게 좋은데 뭔가 이상한데 약간 이런 게 이런 거죠
여튼 진은 토니까 토끼리 닭광
그러면 진,술,축,미
그래서
미,술,대용 여기 생으로 대용이라고 써있죠
W형 미토는 조금 형이라서 이렇게 써 놓은 자 그 다음에
진하고 사하고 이게 특히 좀 흉이에요 진은 원래는 안에 개수가
있다고 하고요 사는 원래 병어가 있다고 해서 둘이 꽝혼인데 그냥 진사충으로
외우십시오 진사충 진사충,진호충,진미충 그래서 진이
여름 구간에 상당히 힘이 없다 이렇게 보시면 되는데 조우용신에서는
괜찮습니다 운이 들어올 때는 나쁩니다 조우용신에서는 괜찮습니다
운 흐름상에서는
사는 반대로 진과 꽝이구요 여름 운이 다 꽝이구요 여름 다
꽝이죠 그래서 사유축 이것만
확인을 하십시오 그리고 사해충 이렇게
사가 여러분 보시면 충이 되게 많아요 충이 되게
많아서
대웅,대웅,숑,숑,숑,대웅,숑
겁나 많아요 그래서 지지가 사이면 좋은 때 합을 쓰기도
바빠요 청간 좋은 때도 몇 개 없다 보니까 되게 빡셉니다 사가
들어오면
음 5 같은 경우도 인,오,술 합이
좋구요 지금 보면 5화도 여름 운이 사,미가
나쁘구요 그리고 5자 충 그래서 이런 글자에 충 한마디
외우시라는 게 이거 때문이에요 나머지를 보시면 머리가 아프고 특히 이렇게 평온
들이나 평온 들 있거든요 이 평온은 뭐가 없는건데 자꾸 뭐가 있는 것처럼 생각을
하실 거란 말이에요 그래서 절대로 고민하지 마십시오 제가 얘기했지만 지지는 여러분
제가 이렇게 가다가 그랬잖아요 이렇게 가다가 이렇게 넘어지면 다시 일어나는 거지
운이 나쁜 구간인 것 같아 이렇게 막 고민하지 않다니까요 인간계에서 맞출 수 있는
정도 수는 다 왔기 때문에 진짜로 문제가 크게 보이는 건
대흉 충 합만 중요하다는 거
대흉 그리고
합 길길대는 거 이런 것만 이런 것만 염두어 주십시오 대흉
대흉 물론 여기도 흉 많지만 이렇게만 이렇게만 외워
주십시오
그리고 여러분들이 이거를 보시라고 한 이유는요 실은 내가 운이 언제가 좋은지 언제가 나쁜지
동그라미 치는 거 있잖아요 그거를 빠른 속도로 보는 방법은 이 표로 가지고 보는 거예요 이
표로 가지고 보시면 좋다 나쁘다 좋다 나쁘다 되는데
이 좋다 나쁘다를 그때가 여러 보세요 합이 걸리면
길하다는 구간이죠 지지가 충이 되면요 자 중요한
얘기 충이 돼서
나쁘다가 아니고요 변동을 뚜렷하게 한다
변동을 한다 라는 길목으로 생각을 하십시오 우리
충운의 대표적인 조우용신이 만약에 좋아지잖아요 자
나쁘다인데 이걸 어떻게 찾으면 조우가
좋아지고 있다
조우가
길해지고 있다 조우가 길해지고 있어요 점점 좋아져요
그러면 똥차 가고
벤츠 온다 이렇게 바뀌는 거예요 아까 전에 그 신금여자 봤을
때 신축이었잖아요 잠깐만요 이렇게
가볼게요 신축이었는데 뒤에 운이
청간 지지가 신금한테 좋은 때가 됐잖아요 그러니까
나쁜 운이 됐더라도 다음 운이 좋은
운이 오게 되면 결과적으로는 좋은 쪽으로 바뀐다가 맞는 내용입니다 충되면 무조건
나쁘다가 아닙니다 깨진다가 아니에요 깨진 자리에 자 물이 들어왔는데
뭐가 물이 있는데 이렇게 충 쳐서 물이 깨졌어요 그럼 깨진 자리에 뭐가 들어오겠죠
그게 뒤에 조우가 좋으면 좋은 운으로 바뀌어서 들어오고요
그게 바로 세 번 가는 결혼한 여자의 사주예요 근데 사주가
나쁘면 헤어짐 당하고 나빠지고 더 나빠지고 더 나빠지고 이렇게
돼요 보면은 이혼하고 나서 일만 하고 사는 여자들이 있어요 사주가
나빠졌어요 그 반대로 운이 그래도 기본적으로 있는 여자는 어디서라도 남자를
주워가지고 와서 연애질이라도 무조건 합니다
자 일단 요거를 보겠습니다
이
사주를 한번 봐 볼게요 자 여름이네요 여름 자 여기는 우리가 이렇게 보기로
했죠 여기는
5화니까 6월 자 6월이에요 6월생
6월생이 여름이니까 당연히 가을 겨울이
좋습니다 일단 무조건 여러분 30명 하나 무조건 나눠
무조건 무조건 나누고 여기는 가을
겨울 봄이니까 이분 입장에서는 가을
겨울이 좋은데 가을 겨울이 글자가
가을이 딱 있고 가을 겨울이 있고 센 겨울이 있죠 자 그럼 여러분
보세요 여기는 해의 좌측인데 예를 들어 이렇게 볼게요
여기는 11월 12월 1월 이렇게 있어요
그러면은 뜨거운 여름인 6월에 태어난 나는 1월달 운이 더
좋을까요 11월달 운이 더 좋을까요 이 중에서도 선차를
매겨요 실은 다른 방법이 있지만 그럼 1월달 운이 더 좋을까요
11월달 운이 더 좋을까요
너무 쉬운 문제를 갔나 무슨 11월이 좋아 더워
죽겠는데 여러분 더울 때 아이스커피에
얼음을 조금만 채워주십시오 이렇게 얘기해요 더워 죽기 지금 오늘처럼 더워 죽겠는데
아이스커피 얼음 3개만 동동 띄워 주세요 이렇게 얘기해요 완전 추운게 좋죠 완전
추운게 그럼 여기가 훨씬 세요 여기가 훨씬 세요 자 그렇기도 하고요
1번 두번째로는 일단 둘이 붙었죠 그러면 무조건
토가 이겨요 무조건 무조건 토가 이겨요 토는 3개 갖고 있죠
이런 거는 하나 두개 두개 세개 갖고 있죠 토가 무조건
이긴다 라고 보십시오 토가 무조건 이긴다
토가 무조건 이긴다 됐죠 자 이제 보겠습니다 자 이분의 운을
볼게요 그래서 이분은 기토인데 음목과 병화를 가지고 있어서
음목으로 땅에 꽃을 피우고 태양이 뜬 최고의
사주입니다 자 최고의 사주고 앞에 봤더니
가을 겨울 운이 좋으니까 좋고 좋고 더
좋고 뒤로 갈수록 운이 완전 좋아지네요 자
그리고 이분 같은 경우 보니까
음 가을 겨울 가을 겨울 가는 게 가는 게
좋은데 청간도 좋고 합 보겠습니다 합
그랬더니 여기가 일적인 자리죠 1이고 이게
남자 결혼 이런 자리입니다 일적으로 언제가 운이 좋은가 딱
봤더니
사유축학 1번 그 다음에 합
2번 음 아 운이 28살부터 1번이 바로 좋아지네요
그럼 배우자 운은 배우자 운은 배우자
운은 해 묘미 해 묘미 해
묘미 해 묘미 자 근데 기토
입장에서 해가 딱 들어오니까 이게
남자가 맞는데 신금 신금 천간이 신금이다 그럼
기토 입장에서 신금 들어오면 어떻게 돼요
음목이 없어져요 그리고 운이 깨집니다 그래서 기토 입장에서 신금 들어오는 거
보니까 이 구간은 배우자 운이 없는데 이분의 바이오그래피를
보겠습니다 이분 같은 경우 지금 보면 이게 그 여러분들이 아실지
모르겠지만 2017년에 토마토인가
라는 드라마가 있었대요 드라마가 있었어요 그래서 이분이 그때
처음에 스타트를 할 때는 여기가 이제 5달 미달
신달 인데요 5달에는 시청률이 2.2 였어요 신달이 끝날 때 시청률이
10%로 끝났습니다 엄청나게 좋아졌죠 저는 뻔히 알고 있었는데 이
분이 여름생이기 때문에 가을 겨울이 좋아요 그러면 작품이
가을 겨울에 나올 때 최고 운이 가을 겨울에 나올 때 이분 보면은
배우자 덕도 기본적으로 있고 1 운도 좋은데 1 운이 더 좋은 사주고 배우자
운은 약간 애매한 운을 갖고 있어요 그리고 이분 같은 경우는 1이 좀 더 더
세고 남자 운에 대한 덕은 조금 애매한 감이 있다 그리고 48에서
58살에 신해 운이 들어오는 거 보니까 이때 뭐가 문제가 있다
신해 운이 들어오면 신해 운이 들어올 때 문제가 있어서 조금
아리까리하고 배우자 운이 좀 애매하다 나중에 뭔가 사건이나 스캔이 있을 수도
모르겠어 이렇게
연예인급들은요 지지의
운이 이렇게 둘 다 좋은 것도 있는데
보면은 전체 운에 흐르면서 합충이 되게 잘 맞아서 좋은
구안들이 딱딱딱 정해져 있어요 초반부터 1 운이 좋으니까 너무 좋았죠 그래서 전체 운이 좋아지는
이런 구조가 됩니다
그래서 이분 같은 경우는 좋은 구간이 언제냐고 얘기를 했을 때 알고
보니까 남편 운 1 운이 저 신해 운에서 다 날아가기
때문에 48,
58살 구간이 약간 좀 애매한데 라고 보시면 될 것 같습니다 일단은 여러분들이 볼 때는 어떻게 보면
되냐면 좋은 운이 어디가 좋은가만 보십시오 제가 지금 심화반 내용을 약간 좀 같이
해냈는데 여러분들이 지금 아셔야 될 거는
결과적으로는 좋은 운이 언제가 더
좋은가
이렇게 해서 좋은 운이 여기가 훨씬 더 좋은 때가 되기 때문에
먹고 사는 문제를 걱정하지 마라 하지만 운이 좋았던
이렇게 기유 운이었던 구간에 여기는
을목이었죠 을목 입장에서 기토 운이 들어오고 기토 운이
들어와서 여기가 다 액티브 됐죠 쉽게 말하면 원래는 여기서
을해 이런 운이었는데 28,
38살부터 기유 운이 들어와서 기토가 들어오고 유 운이
들어와서 합이 되었죠 이렇게 운이 세져야 남을 이겨버리는 겁니다
남을 이기는 거예요 네 맞습니다
희선씨예요 희선씨 그래서 이분이 너무나도 좋은데 약간
오게 티로 배우자 운이 없을 때 결혼했고
여러분 김희선씨 일해요 안해요? 일하고 있어요 안하고
있어요?
다른 여자 연예인들 안 하는 분들 있죠?
이상하게 하죠? 하는 이유가 뭘까를 잘 생각해 보시면
음
뭔가 이유가 있군 이라고 알 수가 있습니다 그 뭔가 이유가 있군을
알고 나중에 보시는 팝콘 각이 있죠 이유가
있다 그리고 이론이 너무 좋아서 안 할 이유가 없었어요 지금부터
이제 신금 들어오거든요 이제 신금 그러면은 이제야 서서히 나빠지는
구간을 지금을 하는 거고 저러면요 여러분 요즘에
이분 장편 찍는 거 있는 거 같으세요?
장편?
장편이 없어요 광고나 단역으로 다 잘라서 나와요 왜냐하면
구간이 그렇기 때문이죠 하지만 운이 가을
특히 겨울 가면서 운이 훨씬 더 좋은 대로 진입하기 때문에
모레도 기본을 깔고 있으니까
연예인 걱정하지 말자 어차피 보니까 사주가 엄청 좋다 이렇게 생각하시면 딱
맞습니다 운소림이 되게 좋죠
자 미호는 아까 전에 제가 이렇게 얘기를 했고요
신금 보면은 신금은
대부분이 평평평평이 많아요 되게 장점이죠 은근히
신금이 누구한테 까이는 글자가 별로 없어요 그래서 의외로 그다지 보 나쁘지
않습니다 여기에 신우충 이렇게 해놓긴 했는데 이 부분만
딱히 나쁘긴 한데 더러워도 맞아서 솔직히 이렇게 하려면
왜냐면은 큰 돌 입장에서 작은 돌 와봤자 엄청 문제가 생기진 않거든요
그래서 평이라고 했지만 엄밀히 말하면 흉이라고 쓰셔도 무방합니다 흉이라고 보시는 게 맞아요
그리고 신자진 나머지는 그다지 나쁘지
않은 평이 많죠 아까 4하고 정반대죠 4는 다 반 이상의
흉인데 신은 은근히 평이 되게 많죠
자 유금 같은 경우는 아까 사유측이 하여간 사유측이
문제야 여러분 사유측이 뭐가 있으면 그냥 나는 저거
하나에 올 인을 해야 되는구나 라고 말하고 싶죠
묵념
다
흉이야 다 흉 그래서 유는 반응이 별로 없어요 그래서 여러분
제가 늘 얘기하지만 을유 그리고
정유 개유
이런 일주를 가진 분들은
상대 배우자라서 너무 좋습니다 왜냐하면 만났는데요 배우자 운이 별로
없어요 그래서 배우자 운이 별로 없어요
만나면 도망을 못 가 왜냐하면
짜가 합이 없어
그리고 배우자라고 볼 일이 없어요 내가 지한테 뭘 안 해줘도 별
생각이 없어요 되게 좋죠 그래서 꼭 여러분
하분이 없는 배우자를 우리 새끼한테 만들어주는 게
우리의 기술이 됩니다 왜냐하면 우리 애는 맨날 반응을 하는데 반응이 뭐
없어요 여러분 연도로 본다고 생각하면 어떻게 되세요 연도로 연도로 보면 진짜 몇
개 없어요 진짜 몇 개 없어요 아까 전에 예시로 잠깐 얘기하긴 했는데요
여기가 저의 손님이었던 분이고 손님의 남편인데 지금
보면 보세요 유하고 합이 어디 있어요 유하고
합이 59살 69살
여기는 여름이니까 꽝 여름 꽝이고 여기쯤 돼야 운이 있으라
말락하니까 실제로는 좋은 운이 별로 없죠
여러분 여기 얘기를 좀 해볼 건데요 자 보시면 이 여자분은
저의 오래된 손님이었던 이 아줌마예요 보면
구미호도 찍고 비트도 찍고 그리고 원래 보시면 사주가 되게 좋아요
이 분은 사주가 되게 좋다 보니까 광고만
찍어요 이게 운 좋은 사주 특성인데요 운 좋은 사주 사주들은
기가 막히게 광고만 찍고 놀아요 놀아요 그래서
보십시오 조우용신 최고라서 제가 갖고 온 건데요 유운이죠
유운 유운이니까 운은 봄, 여름이
좋고 가을 세모 겨울 꽝인데 봤더니
시작부터 여름 바로 스타트에요 여름 바로 스타트라서 시작부터
되게 좋았습니다 다시 말하면 이 사주는 초반 20대부터 바로 운이
좋아졌기 때문에 빠른 속도로 잘 살 수 있었다는 이런 얘기에요 그러니까
뭐랬는지 모르겠지만 30대 때 광고만 찍다가
저는 구미호 때 되게 잘 재밌게 봤거든요 구미호 때 제가 어릴 때 재밌게 봤는데
나중에 보니까 그냥 운이 경금
입장에서 정화,
병화 이렇게 완전 좋았구나 최고 운이었네 라고 할 수 있는 거고
여러분들이 심화반 오시면 어차피 아실 거니까 재밌는 얘기 드릴게요 자 원래 지금
보시면 이렇게 연월일시가 있지 않아요 근데 원래는 연도로도 빼야
되는데 같은 년생이니까 그렇긴 합니다만 서로가 대화가 잘 되고 잘
통하는 사람들이 있어요 그 말하지 않아도 알아
그저 바라보면 이런 게 있잖아요 그게 왜 그러냐면
청간이 똑같을 때에요 지금 보시면 세 글자 이렇게
보시죠 그러면은 청간이
글자가 똑같아요 그죠 저렇게 글자가 똑같으면
어? 아!!
이렇게 바로 알아들어요 바로 왜냐면 청간이 생각인데요 생각이
똑같은 심화반 되면 더 궁합 15개
종류를 공부하시게 됩니다 자 이게 1번 두 번째로 어떤 게
있냐면 여기 지지가 있죠
여기가 1에 지지 1에 지지가 있는데 이 지지의
글자에 지장간이라는 게 있어요 그게 이제 여러분들도 일단 외울
필요가 없으니까 얘기하는데 이 글자에 이 글자가 두 개가 합쳐져서 유가 됐다고
표현하거든요 경금과 신금이 하늘에 있다가 땅에 내려와서 유금이
되었고 이게 안에 들어있다는데 이 글자가 상대
청간에 있는 사람을 잘 만납니다 내 발 아래에 있는 사람이
상대인 사람을 많이 만난다는 거에서 경금이 있는데 경금을 만났고요
여기 보면은 이 여자는 경 5원인데 오하인, 정화,
기토, 병화를 가진 사람을 남자로 잡는데 정화,
기토가 여기에 똑같이 여러분 이게 궁합의
비전입니다 뭐 모카토금 쓰니까 서로 맞아요 이건 좀 애기 같은 얘기인
거고 실제로는 생각이 일치 않은가 나의 운을 상대가
운에서 지지로 해서 갖고 있는가 를 배우자 운으로 씁니다
신기하죠
자 여튼 그래서 여러분들 이렇게 보실 때 이런 느낌을 이해하실 수가 있구요
이 여자분 보니까 처음부터 조우신 되게 좋았죠 자 이 남자분 보겠습니다 남자분
사주는 매우 명확하죠 와이프한테 받았는데 사주가 다를 리가
없죠 자 근데 여기 보면 되게 웃기는 얘기가
나옵니다
제가 이사주 여러분 안 했었죠 이사주 여러분 처음 보시는 거죠
그죠 저도
이사주 보고 처음에 와 이게 어떻게 이게 되지 그러고 한참 고민을 했다가 해결을
했는데 그 여러분 이거 아시죠
빠바밤 빰 빰 빰 빰 하는 그 마지막 승부랑
많이 해 먹었다 하는 거랑 이렇게 있죠 이 분 이
커플은 어차피 알 거니까
제이님 말은 거짓말입니다
결혼 안 깨지고 잘 갈 수 있지 않습니다 왜냐하면 그거는
원국끼리 이야기예요 원국끼리 이야기고요 대운이 같이 잘
가줘야 됩니다 그건 여러분들이 이제 궁합편은 어차피 심화반 하시는 분들이 많으시니까
심화반 가면 배우실 거고요 충대 만난 사람하고
맞는가와 그 사람하고 잘 사는 건 다른 문제예요 지금 뭐라고 말씀하셨냐면 이런
게 어떤 느낌이냐면 제가 BHC 치킨을 되게 좋아해요 양념치킨 되게 좋아하거든요
근데 제가 여자를 만났더니 얘도 어 나도 BHC 양념 되게 좋아해
이게 천간길이 맞다예요 이게 천간길이 맞다 어 나 오늘 치킨 어
나도 치킨 이게 천간길이 맞다예요 자 이거랑
상대가 운의 흐름이 같이 따라가는 거는 다른 문제입니다 그래서
잘 맞는다고 그 사람이 돈 잘 벌는 건 아니잖아요 나랑 이 여자랑 잘 맞아요
그럼 이 여자가 돈 많이 벌어요?
그건 아니잖아요 그래서 궁합이 맞는 거랑 운 흐름이 같이 가는
거랑은 다른 문제입니다 배우자일 지지 삼합은 네버
매우 연관이 없습니다 그리고 여러분 그 궁합 문제는 어쩔 수
없이 저희가 지금 진도로 나가야 되니까 배우자 지지 삼합 매우 연관 없습니다 매우
연관 없어요 치마방감 배우입니다 매우 연관 없습니다 자 일단
이 분은 정화인신데 어
봄생이네요 봄생이라서 봄 여름으로 가는 게 좋습니다 봄
여름으로 바로 운이 나아졌죠 바로 운이 나아졌어요 여기 예시를 1화를 들으시면
여러분들이 재미있으면서 되게 이해가 많이 가실 거예요 자 봄 여름이 돼서
됐는데 이 분 재밌는 게 뭐냐면
자 이 분 사주 정화죠 근데 29살 이후로
병화 떴어요 그럼 정화가 병화 들어오면 어떻게 돼요?
정화가 병화 들어오면 나빠져요 그죠?
겁제에요 겁제 겁제인데 여러분
보시면 작품이 대박이에요 마지막 승부도 그렇고 뭐 옛날에 어릴 때 찍었지만
친구, 해완선,
태극기 흉날리며 그리고 그 신사의 품격까지 되게 좋았거든요
왜 이렇죠?
분명히 겁제인데?
옛날에 이거 보고 진짜 빵터졌어요 이거 보고 두고 나서 오 맞아요
남자들끼리만 나오기 때문에 되는 거예요 그래서 나중에 보시면요 멜로물이
없어요 전부 다 남자와 함께
겁제를 매우 잘 쓴 상황입니다 매우 잘 쓴
근데 이제 다른 얘기 해줘야 되는데 문제는 돈은 벌었어요 오케이 돈은
벌었죠 이 분 운의 구간이 여름으로 가니까 좋은 흐름이
맞아서 외부 상황에 덕을 받습니다 봤죠?
근데 이 분이 맨날 결혼하기 전에 결혼하고 나서 딱
봤더니 이 인간이 돈이 없어요 돈이 없어
왜냐면 제가 실은 이 얘기를 다른 분한테 이미 알고 있었어요 알고 있었는데 차마 말을 못
했는데 다른 분이 이 분한테 돈을 빌렸대요
돈을 빌렸는데 이 분이 사람이 정하니까 얼마나 마음이 좋고 사람이
따뜻해요 그래서 돈을 빌려주고 회수율이 제로에
가깝습니다 돈을 빌려주고 돈을 빌려서 안 갚으면
소송이 이래야 되는데 밥은 먹고 다녀라 이렇게 돼요 밥은 먹고 다녀라
되게 괜찮은 남자죠 그래서 돈을 받을 돈은
많은데 받을 돈이 많은데 받은 돈이
빌려준 건 많은데 그래서 여름 대운의
병화대운이라서 여기서 돈 벌고 여기서 돈 빌려줘서 다 날려
먹고 그래서 와이프가 보고 야 씨 이러고 열심히 부동산을 제가 사라고
해서 열심히 부동산을 사셨고 그게 이제 마크 힐스부터 시작해서 그것들이 다
부동산 하신 게 그것 때문입니다 재테크 못 하는 이유가 이것 때문이죠 대운은 여름
운이고요 상황은 겁제예요 그러니까 병화대운이 오면 인기를
얻어요 정화도 인기를 얻어요 그래서 돈을 벌었죠 내 것이
되는 건 다른 문제라는 거죠 이해 됐습니까 조우용신 흐름이
좋으니까 돈을 벌긴 하지만 조우가 나랑 맞지 않기 때문에
그 돈이 내 것이었다가 이렇게 가게 되고 그래서 와이프가 보고
야 씨 너 돈 다 갖고 와 이렇게 해서 모두 다 부동산으로
깔았다 그래서 지금 보면 이렇게 30대운부터 시작해서
꾸준하게 부동산을 깔도록 제가 얘기를 했고 끌고 가시라고 얘기를
했죠 그런데 문제는 을사대운의
성수에 좀 더 안 좋은 물건을 잡아가지고 결국은 합운의
합갑을 왠지 한 것 같다 여러분 이거 뭔 말인지 이해 되시죠
북성수 위쪽에 그 물건 좀 안 좋은 거 잡았잖아요 그게
제국엔 을경합 때문에 잡은 것 같다는 그런 생각이 들었다는 겁니다
여튼 그래서 둘이 경금과 정화가 만났고 천간의
여러 글자가 겹치는 좋은 궁합으로 잘 만나 있어서 둘이 사는데 그다지 문제없어
보인다 그리고 여자분은 여러분 이렇게 생각하시면 돼요 지금
보면 가을에 좋은 운우를 다 갖고 있으니까
가을에 여름 가니까 최고운이죠 심지어
경금이 정화와 병화를 같이 다 하고 있어요 완전하게 최고가 아닌데
병화 병화,
인기운의 최고 구간입니다 안 좋을 수가 없어요 그런데
여자가 병화운인데 여러분 30대 이분은 작품이 없죠
왜 없을까요?
30대 때 작품도 어디
갔을까요?
안 해도 돼요 여러분 그 연예인들 돈 떨어지면 나오는 거예요 이런
최상격 연예인들은요 돈 떨어지면 나오는 거예요 우리
정화의 대표적인 연예인인 이후리가 있잖아요 이후리가
제주도 집 팔면 방송 나오고 건물 사면 방송
나오고 건물 잠금 치면 방송 안 나오고 하는 이유가
보다 다 운 특성을 타면서 따라가는
거죠 그래서 돈 떨어지면 나오는 거고 이렇게 팔자 좋으면 안 나옵니다 여러분
그래서 우리 최수종 하이라씨도 보시면 그 원래 최수종
하이라씨가 연예인 손님이었거든요 하이라씨 아예 안 나오다가 이제 나오잖아요 애 다
키우고 애가 다 크니까 이제 나오는 거예요 한가인 씨도
애가 좀 크니까 이제 나오는 거예요 그분들이 다 저의 20대 후반 30대
손님이었거든요 한가인 씨한테 임신하라고 한 게 저예요 그리고 최하이라씨 최수종 씨도
너무나도 관계도 좋고 내용도 좋아 가지고 별로 할 말이 없었어요 그래서 최수종
씨가 저하 이렇게 나오다가 어느 순간
사라졌죠 돈 다 버니까 안 나오는 거예요 이 정도 버니까 나올 필요 없게 생각하고 안 나오는
겁니다 여러분 연예인들이 안 나오면 안 나가는 게 아니라 잘 돼서 안 나오는
겁니다 잘 돼서 안 나오는 거예요 이쪽도 마찬가지인데 그래서 지금
이렇게 해서 남자분은 정화가 목
운이었죠 정화가 목 운이 들어왔고 기토 입장에서
을목이 들어오고 그러면은 을목 대원인 을목 운인 19살에서
29살 동안 두 개 다 좋아졌죠 심지어 근데
보면 개수 입장에서도 을목도라서 좋아졌어요 완전 좋은 거죠
완전 좋아졌어요 여러분 제가 그랬잖아요 연예인들 걱정하지 말라고
걱정하지 마십시오 그대요 이제 걱정하지
말아요 그분들 나올 일 없어요 살만하다니까요
살만해요 원빈이나 김수현이나 보면요 잠깐 작품 나오고요 쫙
쉬고요 원빈 김수현 전지현 싱금사주술 같은 분들의
특성이 나오고 나오고 안
나와요 벌 만큼 벌었다니까요
그래서 벌 때 쫙 당기고 쫙 당기고 돌고 이렇게 하는 이유가 이거
때문입니다
자 이 경우도 되게 재밌는 경우였는데 어떠한
요인으로 얻어내게 된 사주입니다 어떤 요인으로 자 보시면
이 분은 이렇게 딱 나누면
되는데 이 분의 옛날
와이프가 저의 손님이었습니다 옛날 와이프라고 하니까 이상하네
자 일단 자 이 분이 신자진
신자진 이렇게 오는데 그 방압이라는 게 있잖아요
정한 남성분 가을 겨울 대웅이 뒤에 좋죠 나이 먹고 좋아질 거란 뜻이에요
그래서 요즘에 별게
없죠
이 분 같은 경우 지금 보면 신자진 되어 있는데 진토가
배우자운이기도 해요 진토가 집이기도 합니다 지금 보면 이
분이 주식이 나와 있어요 이마트라고 그래서 이 분이
28세의 신세계 전략기획실 대우 31살의
상무 2009년의 대표이사 부회장 그래서 뭔가 굉장히 아름다운
스펙을 갖고 있습니다 그죠 이 분 보니까 이 분이 이 구간에 진입을
한 거예요 이 구간에 진입을 했는데
2016년에 여러분 스타필드라고 아시죠 스타필드가 오픈했는데 이 분 사실 알게
됐거든요 봤더니 2016년은
병신 연도 했어요
근데 임수 입장에서 병화가 들어가면 어떻게 된다 그랬죠
더블된다 그리고 신자 진압되고 너무 좋아지고요 그래서 이
분이 26,
36살에 그때 결혼하신
사모님이 이혼을 하고 진짜 못 받았어요 진짜 못 받아 가지고
저한테 와 가지고 내가 마지막 운이 있는데 내가 어떻게 되냐고 그래서
노님 이미 이렇게 하긴 했지만 마지막 운이 남아 있습니다 그 운에 결혼을 하시죠
그랬더니 결혼 땀이 싫어 그러고 나서
위처럼 얼쭉쭉 갔다는 게 뭔 말이에요 그래서
그분이 가장 좋은 결혼을 찍은 게 미실입니다 그래서
여러분 그 여자는 꼭 결혼을 해도 되고 일로 해도 되는데 그 미실을 찍을
때가 그분의 최고 결혼 중에 하나였어요 그게
끝나서 잘 찍고 잘 놀고 이제야 뭐 나오네
만해 하는 겁니다 그래서 지금 보면은 이 분이 가을
운이죠 가을 운인데 여기는 겨울
여기는 봄 여름 이렇게
보면은 이 분은 겨울 운이 최악의 구간이죠 그리고 당연히 최악의
구간이고요 이렇게 최악의 구간이기 때문에 최악 운에
결혼하면 좋은 운이 되면 헤어져요 그리고 재혼을
합니다 그래서 여러분 나중에 보면 연상 만나라 연하 만나라 이런 얘기 한단
말이에요 뭔 말이냐면 진 운 대비 봄 여름 여기
봄이죠 진 대비 봄이니까 연하 여기는
나이 먹은 사람 혹은 뭐 연상 이렇게 얘기를 하긴 하는데
실제로는 이렇게 대운이 겨울 봄 이렇게 현극하게 바뀌게
되면요 재혼을 합니다 헤어지고 그래서 출근 때
헤어지고 여기서 새로 다시 만나게 된 거고요 그래서 이분은 저때
결혼하고 나서 본격적으로 받았죠 본격적으로
받고 넘어갔고요 그래서 지금 이런 분들 보면 자 보세요 신금
입지 부모 자리잖아요 나중에 여러분들이 심화반 전무가방 가시면 계속
배우실 만한 전형적인 재벌사주들의 일반적인 패턴인데 내가
우리 부모를 내조해요 이렇게 임수가 신금을
내조해요 이렇게 해서 내조를 함으로써 저 운을 좋게 만들어준 구조를 갖고
있다 이게 여러분 디폴트로 이렇게 되어 있어요 대부분이 다르게 되어 있어요
그래서 이분은 신금을 임수가 내조하는 부모 내조를 하다가
병화 운이 오면서 병화 운이 오면 어떻게 되죠?
부모가 병신 앞대요 부모가 병신해서 빨리는 구간이 되고요 나는
기란 운이 됩니다 내가 기란 운이 돼요 그래서 나는 올라가고 여기는
꽝이 되죠 그래서 본격적으로 이마트를 받았고 그게 바로 스타필드고
그래서 제가 저번 사주를 2010년에 알고 이 사주가 보시면 조용신이
쭉 이렇게 되어 있죠 이걸 보고 어떤 생각이 드세요?
우리가 죽을 때까지 이 회사는 계속된다 그래서 망할 리가
없으니까 여기서 매수하자 여기서 매수하고 여기서 매도하고 나왔습니다
사주보고 매수한 사례 중에 하나예요 은근히 사주 따라가거든요 은근히 따라가기
때문에 이분이 잘 되는 일은 없더라도 천간이 지금 보시면
저렇게 임수다 보니까 정유합 될 때도 있고 무토한테 약간
막히고 기토에 나쁘고 경금 좋고 신금 나쁘고 좋다 나쁘다
할 수 있어요 하지만 조용신이 계속 좋은 건 사실이에요 그 얘기는 뭔
말이냐면 어차피 이분이 하는 이 일은
야구단을 꾸리거나 뭐 이런
자기만의 좋은 추억들이 있으실지 몰라도 혹은 경영과는
상관이 없을지 몰라도 운 흐름이 좋은 거 보니까 회사가 망하는 일은 없겠다
이건 확실하다는
거죠
계속 그런 일들이 발생할 수 있다 보시면 될 것 같고요 이런 식으로 하는 경우도
있다 보시면 될 것 같습니다
자 술토는 대길 이노수랍이
대길이고요 술토는 은근히 좋아요 은근히 또 토니까
진술축인만 빼야겠죠 그래서 진토 대흉 그 다음에
미토 흉 그리고 술은 나니까 오케이 축도
흉 나머지 구간이 다 무난한 그래서 술토가 되게 좋은 글자이긴 합니다 써먹기가
되게 좋아요 아까 유 보다 낫잖아요 그죠 하여간 유는
유유해요 이제 또 이거
봐볼게요 자 술토니까 항상 내용은 봄 여름이 좋죠
봄 여름 봤더니 주로 이런 글자들이 이렇게 보면
가을에서 여름으로 확 넘어가거나 겨울에서 봄으로
계절이 뚜렷하게 바뀔 뚜렷하게 바뀔 때 운이 팍 튀어요 팍 튀어요 그래서
아까 우리 고소땡시 보면 갑자기 가을
여름으로 팍 튀면서 운이 확 좋아지잖아요 이번에도 마찬가지입니다 이 사주
같은 경우도 가을 겨울 여름에 좋아지고 봄에
좋아지고 하다 보니까 운이 확 좋아졌죠 자 단점이 뭐냐면
완벽하게 좋은 지지압이 없다는 거 하지만 운 흐름은 좋다 이렇게 되는
거죠 이분 같은 경우는 결혼을 언제 할 수 있을까 라고
따지면 대부분 여러분 이런 데에 여러분들 중에 한 명이 이렇게
결혼을 했을 어떻게 결혼하냐면
뭘 모를 때
이렇게
값기압에 결혼을 많이 합니다 웃기게도 여러분들 중에 분명히 합에 결혼한
분이 분명히 있어요 실수란 뜻이에요 잘못 결혼했다는
뜻이에요 잘못 결혼했다고 여기 쭉 다 울고 있잖아 쭉 유유한 애들 쭉
나오잖아요 그러고 나면 어떻게 돼요?
37살의 좌우충이 정확하게 들어옵니다 그래서 여기서 결혼하고 여기서
이혼하고 와요 그리고 어떻게 된다?
같은 글자면 어떻게 된다고 그랬어요?
그래서 남자혼을 깨먹고 일을 본격적으로 하는 여자가 되어서 일을
열심히 하는데 무토가 들어오니까 간모기 입장에서 무토 들어오게 돼요 여기도 간모기 입장에서
무토 들어오니까 열심히 일을 한다 이렇게
해서 열심히 사는 분이 되는 거죠 그래서 보면은 이게 딱 전형적인
70년대생들이 되게 많이 나오는 하분에 결혼하고 충혼에 이혼하고 애대고 혼자 열심히 일하고
살고 있어요의 전형적인 케이스입니다
그리고 이제 다 애들이 크고 났더니 그리고 이런 애들이 또 이런 여자들이 꼭
아들이 있어요 아들 들어오면 일단 남편혼이 깨집니다 이런 분들
남자혼을 먹을 수 있는 구간이 없기 때문에 이렇게 남자혼이 없는 분들은요 아들을
나눈 순간 아들혼이 남편을 쳐버려요 그래서 남편이 사라지고 아들하고 같이
살면서 아들을 남편 삶에 열심히 살다가 아들이 20대 초반이 되고 딴 년을
만나서 뽀뽀하기 시작하면 그때부터 진짜 운이 들어옵니다
진짜 운이 좋아요 정확하죠 그래서 저 때쯤에 제대로
남자를 만나서 뭐 사랑을 하는 만에 인생에 처음 듣는
최고의 남자혼이 들어와서 이런 게 남자인가요 이렇게 하면서 살게 되죠
전형적인 케이스입니다 그래서
결혼했다면 잘했을까 그럴 리가 없고
부모덕은 볼 것도 없죠 부모덕이 전혀 없는 사주고 이런 사주들이
언제 문제가 발생하냐면 자 이제 최악의 케이스 여러분들
중에 분명히 있다 자 여기서 잘못 결혼하고
여기서 이혼하고 애를 봐야 되니까
부모님과 같이 살면서 일을 열심히 하고
살았더라
여러분들이 이 3개의 이야기 중에 하나가
근접할 가능성이 없고 이렇게 부모혼 들어올 때
의외로 남편 시어머 시댁 가고 사는 경우도 꽤 있습니다 남편 시댁
가고도 있지 뭐 당연히 있지
저 그때가 끝나고 나면 이제 웬만해서는 여기까지만 넘어가면 웬만함으로
인생이 나으니까 앞에 그 여자는 이게 문제에요 여자는
아무리 그래도 이제 앞에 좋은 운이 안 들어오면 그 후에 결혼이 다 깨지기 때문에
좀 좀 그렇죠 좀 좀
서로 나쁜 운에 결혼하는 경우도 있어요 서로 나쁜 운에 그러면 그 와중에도 누가
더 나쁘게 결혼했는가를 또 봐요 누가 더 나쁘게 결혼했는가 나쁘게 결혼한 적이
좀 더 당하고 그나마 개중에 좋게 결혼한 적이 좀 더 나아요 이런
거죠 웃기는 얘기로 하면
갑자와 정유화가 결혼했다 둘 다 배우 자석이 없기로 1, 2등을 하잖아요
근데 그중에서 얘가 만약에 조우용신이 봄여름에 있다 그럼 얘가
져요 얘가 지고 얘가 가을 겨울에 결혼했다 얘가
져요 이렇게 그 와중에도 그 아래 성에서 또 토너먼트를
합니다
여러분 일단 열심히 했으니까 한 10분
쉬고 다음에 또 얘기를 하겠습니다
저렇게 딱 맞춰서 얘기를 하신다는게 내가 이겼다 좋습니다